♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dimana Aku?!
Aku selamat.
Luar biasa..
Dia benar-benar besar.
Oh, benar.
Ini seekor Katak 'kan?!
Coba kuperiksa.
Tak ada ekor!
Ini..
Tak seperti yang ini..
..atau yang ini.
Akhirnya..
Ini Katak yang asli!
Terbang, Melompat, Sembunyi!
Kepala Katak Muncul!
Sepertinya dia telah berhasil mengeluarkan Chakra Kyuubi kali ini.
Tapi tetap saja,
dia masih belum stabil menggunakannya.
Dia berlebihan menggunakan Chakra.
Tapi Katak yang berhasil dia panggil..
Aku berhasil.
Hei, anak nakal!
Kurang ajar..
Beraninya kau menginjak kepalaku.
Ini adalah Kepala Gamabunta, ketua para katak..
Dasar bodoh!
Menjauh dari tubuhku!
Makhluk macam apa ini?!
Dia terlihat cukup hebat.
Yang benar saja.
Sudah lama Aku tak menghirup udara bebas
di dunia ini..
..dan tiba-tiba ada anak aneh yang membuat
keributan di kepalaku.
Hei, Jiraiya..
Jiraiya, dimana kau?!
Beraninya kau melakukan ini padaku.
Hmm.. Kelihatannya ini tak baik.
Karena Aku sendiri pun tak bisa
menangani Gamabunta.
Jiraiya, cepat tunjukkan dirimu..
Bodoh!
Hm.. Berbahaya jika Gamabunta menemukanku.
Sebaiknya Aku segera pergi dari sini.
Hei, bocah..
Ya?!
Dimana Jiraiya?!
Hah.. Jiraiya?!
Siapa itu?!
Manusia cabul yang biasa menyebut
dirinya Petapa Katak.
Dimana Jiraiya.. Hah?!
Menakutkan..
Jika kau mengikuti perintahku..
Aku akan menjadikanmu anak buahku.
Cepat jawab Aku!
Osu!
Jika maksudmu Petapa Genit..
..dia ada di atas tebing sana, Kepala Katak.
Di atas sana?!
Anu.. Boleh Aku bertanya?!
Apa itu?!
Ada urusan apa Anda dengan Petapa Genit?!
Itulah yang ingin kutanyakan pada si Cabul itu.
Apa maksudnya dia memanggilku
ke tempat seperti ini?!
Tapi..
Ada apa?!
Akulah yang telah memanggilmu, Kepala Katak.
Aku jatuh dari tebing dan berpikir mungkin
Anda bisa membantuku.
Tolong?!
Apa yang dipikirkan oleh anak sepertimu sampai berkata seperti itu.
Anak sepertimu tak mungkin bisa memanggil
makhluk sepertiku.
Ini kenyataan..
Sungguh, sungguh!
Aku benar-benar memanggilmu!
Katak sialan!
Dari tadi kau terus merendahkan dan
mengejekku seenaknya.
Karena Aku yang memanggilmu,
jadi Akulah Tuan-mu.
Hmm.. Apa maksudmu?!
Kau pikir sedang berbicara dengan siapa?!
Bocah sepertimu yang bahkan belum
mampu kencing lurus..
..berkata pada Tuan Gamabunta kalau
kau Tuan-nya.
Aku bisa saja membunuhmu karena itu.
Sepertinya dia muncul di atas Gamabunta.
Luar biasa..
Aku benci mengatakannya, bocah..
Tapi meski harus menyerah seratus langkah..
Tidak, seribu langkah..
..dan bahkan benar bahwa kaulah yang memanggilku.
Tapi jika kau orang yang mudah jatuh
dari punggungku..
Maka Aku tak mungkin bisa mengakuimu
sebagai Tuanku.
Berhubung sudah lama Aku tak datang kemari..
Dan jika Jiraiya tak punya urusan denganku..
Sebaiknya Aku jalan-jalan dulu sebentar.
Hei, tunggu!
Sebaiknya kau pulang tidur saja.
Karena sepertinya kau tak cocok meski
sebagai anak buahku.
Brengsek!
Apa yang kau lakukan, bocah?!
Jika pengakuanmu bergantung pada Aku tidak jatuh dari punggungmu.
Maka Aku takkan turun dari sini seharian.
Apa?!
Dan dengan cara ini, Aku akan membuatmu mengakuiku sebagai Tuan-mu.
Anak nakal..
Kau pikir Aku akan menurutimu semudah itu!
Pergi kau!
Chakra perekat!
Chakra-nya tak cukup lagi!
Dengarkan baik-baik, Kepala Katak!
Namaku adalah Uzumaki Naruto..
Suatu saat nanti, Aku akan menjadi Hokage!
Aku tak peduli!
Kelihatannya semakin menarik saja.
Maafkan Aku, Naruto..
Tapi Aku harus kembali bekerja.
Penelitian.. Penelitian..
Lepaskan!
Selamat datang!
Aku mau makan banyak.
Heh..
Mereka makan barbeque lagi.
Mungkin itu hadiah karena dilatih
dengan sungguh-sungguh.
Bukankah kau diperintahkan untuk
menjaga Gaara?!
Tak usah khawatir.
Karena orang sepertinya..
..takkan berani melakukan apa-apa disiang bolong.
Yang lebih penting, anak bernama Shikamaru itu..
..adalah lawanmu nanti 'kan?!
Apa kau tak mau menyusun rencana pertarungan?!
Hmph..
Aku tak mungkin kalah pada level sepertinya.
Lagipula..
Kau merusaknya 'kan?!
Jika kau mengikuti ujian setahun sebelumnya..
..kau akan menjadi Chunin dengan mudah.
Tidak juga.
Apa itu?!
Ujian Chunin yang akan datang..
Aku ingin kalian bertiga mewakili Desa Suna mengikuti ujian itu.
Tapi tujuannya bukan untuk lulus Ujian Chunin.
Melainkan menggunakan kesempatan Ujian Chunin
untuk menghancurkan Desa Konoha.
Tapi.. Bukankah kita punya perjanjian
dengan Desa Konoha?!
Perjanjian itulah masalahnya.
Apa maksud Anda?!
Kalian Genin tidak mengetahui yang sebenarnya.
Saat perjanjian itu disimpulkan..
Penguasa Negara Kaze bodoh itu tak hanya memperkecil daerah kekuasaan Desa Suna..
Tapi dia juga telah mendelegasikan hal-hal yang seharusnya ditangani desa kita kepada Desa Konoha.
Dan secara signifikan memotong anggaran desa kita
dan memangkas jumlah Shinobi.
Jika kita memiliki Pemimpin yang bodoh, kita sebagai
kaki tangan Negara akan menderita.
Jadi pilihan kita hanyalah meningkatkan kualitas..
..masing-masing Shinobi untuk mempertahankan kekuatan militer desa kita.
Itu sebabnya Shinobi sepertimu diciptakan..
..Gaara.
Keamanan Negara Kaze dalam bahaya besar sekarang.
Tapi bantuan Penguasa bodoh itu..
..tak berguna sama sekali.
Tuan Kazekage..
..yang mendeteksi lemahnya kekuatan
militer Desa Suna..
..telah bergabung dengan Desa Oto dan memutuskan untuk menghancurkan Desa Konoha.
Selain mengembalikan kekuasaan Desa Pasir..
Ini juga dilakukan untuk menyadarkan
Penguasa bodoh itu..
..akan pentingnya masalah kesiap-siagaan.
Jika terus dibiarkan, kekuatan militer Desa Suna benar-benar akan kalah dari Desa Konoha.
Sekaranglah kesempatannya.
Keberhasilan misi ini..
Gaara.. tergantung pada kekuatanmu.
Yah.
Jika strategi-nya dilakukan, pasti akan terjadi
perang dengan Desa Konoha.
Kita akan berperang lagi?!
Pengorbanan hidup manusia dalam melaksanakan perjanjian itu sangat besar dan jika dirusak..
..maka sekali lagi, akan ada banyak orang
yang mati.
Hei, Temari.
Ini kehendak dari Tuan Kazekage.
Tuan Kazekage?!
Shinobi hanyalah alat pertempuran.
Perjanjian itu hanya membahayakan
kehidupan kita.
Ini misi Super Tingkat A.
Lakukanlah dengan hati-hati.
Baik.
Harinya terasa sangat panjang bila
tak melakukan apa-apa.
Begitulah.
Sialan..
Anak ini keras kepala juga.
Waah..
Sepertinya Naruto sedang dalam kesulitan.
Dia pasti kehilangan banyak Chakra saat memanggil Gamabunta.
Lihat, lihat.. Indah bukan?!
Pelangi-nya.
Cantik sekali.
Yah, yah..
Benar-benar cantik.
Kerja bagus, Baki.
Aku telah berhasil memindahkan ketiga bidak menuju pertempuran..
..yang sesungguhnya seperti yang direncakan, Tuan Kazekage.
Perjanjian dengan Desa Oto juga berjalan
tanpa ada masalah.
Baik.
Ini..
..rencana penyerangan dari Desa Oto.
Apa masih ada yang ingin disampaikan?!
Yah.
Apa itu?!
Katakanlah.
Baik.. Bisakah Anda menempatkan beberapa prajurit di dekat perbatasan dengan dalih melakukan latihan taktis?!
Dengan hanya kami ber-empat..
Desa Konoha tak sebodoh itu.
Pasukan ANBU mereka akan bergerak.
Jika kita melakukan itu, mereka bisa
mengetahui rencana kita.
Tapi dengan hanya kemampuan kami..
Itu sebabnya Aku mengirim Gaara dan
yang lainnya kesana.
Pengembalian kekuasaan Desa Pasir dipercayakan pada kalian semua.
Nah, pergilah.
Baik.
Sebentar lagi matahari akan terbenam sepenuhnya dan Aku takkan jatuh.
Aku akan menjadi Tuan-mu!
Terserah!
Kau sendiri yang akan menanggung akibatnya.
Aku takkan jatuh!
Naruto..
Dia sudah melewati batas-nya.
Aku takkan terkejut jika dia jatuh sebentar lagi.
Aku hanya bisa mengabaikan apa yang dia katakan..
..tapi menundukkannya benar-benar membuatku seperti katak bodoh.
Aku harus segera mengakhiri semua ini.
Bocah.. Siapa namamu?!
Naruto..
Uzumaki Naruto!
Uzumaki Naruto, ya.
Naruto, jangan salahkan Aku jika kau mati!
Dasar Gamabunta..
Ini merupakan masalah kebanggaan baginya.
Ini takkan berhasil.
Tidak!! Ini adalah tempat hiburan musim panas para gadis cantik.
Aku takkan jatuh saat Aku sudah dekat
dengan kesuksesan.
Apa?!
Dasar Naruto..
Dia malah mengeluarkan Chakra lagi
saat kondisinya seperti ini.
Aku akan jatuh!
Bagaimana, Kepala Katak?!
Aku masih tetap dikepalamu.
Ini kemenanganku!
Gawat..
Jika jatuh, dia bisa mati.
Kau kurang beruntung..
Padahal kau sudah hampir berhasil.
Tak disangka dia bisa bertahan melawan lawan tangguh seperti Gamabunta.
Ini campur tangan Jiraiya.
Aku sudah menyadari kalau anak ini-lah
yang telah memanggilku.
Ini pertama kalinya sejak Yondaime menaiki kepalaku saat itu.
Tak salah lagi, tenaga-nya pasti terkuras habis.
Aku tak keberatan mengeluarkan sedikit
kekuatanku untuknya.
Tapi membawanya ke tempat itu akan lebih baik.
Hah.. Apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Tak ada siapapun di Rumah Sakit.
Para pengunjung tak diperbolehkan.
Keindahan masa kecil diulang dalam kenangan.
Saat ketika pintu terlarang dibuka..
Orang itu muncul.
Selanjutnya:
Rumah Sakit Terkepung!
~Si Tangan Iblis Terungkap~
Siapa korban selanjutnya?!